Huh?
הא?
That was way off!
איזה פספוס מוגזם!
What are you up to?
מה אתם עושים?
Cannon practice!
אימון תותחים!
But this thing doesn't shoot right.
אבל התותח לא יורה ישר.
I'm telling you, let me try!
אמרתי לך, תן לי לנסות!
Based on the last shot's trajectory...
בהתבסס על הקימור של היריה האחרונה...
That should do it.
זה אמור להספיק.
Fire!
אש!
Awesome!
אדיר!
You hit it on your first try!
קלעת בניסיון הראשון!
I really hit it...
באמת פגעתי...
Wh-What do you think?!
מ-מה נראה לך?
I always hit what I aim at!
אני תמיד פוגע במטרה!
Impressed?!
מרשים, נכון?!
Yeah! Yeah!
כן! כן!
It's settled! You're our marksman!
זה  הוחלט! אתה הצלף שלנו!
What?! I don't get to be the captain?!
מה?! אני לא הקפטן?!
I'm the captain!
אני הקפטן!
Well, whatever! I'll humor you for now!
טוב, בסדר! אני אקבל אותך לבינתיים!
But if you do anything cowardly, I'm taking over immediately!
אבל אם תעשה משהו פחדני, אני אשתלט על העניינים!
Yeah, that's fine.
כן, זה בסדר.
But anyway, I was thinking,
אבל בכל מקרה, חשבתי,
we need to fill one more position before going to the Grand Line!
אנחנו צריכים למלא תפקיד אחד נוסף לפני שנצא לקו הגדול!
Good idea! We do have a fancy kitchen!
רעיון טוב! באמת יש לנו מטבח מרשים!
Though if you pay me, I can do it.
אם תשלמו לי, אני יכולה לעשות את זה.
They're a necessity on long journeys!
הם הכרחיים להפלגות ארוכות!
Yeah! All pirate ships need one, right?!
כן, כל ספינות הפיראטים צריכות אחד, נכון?!
A musician!
מוזיקאי!
Are you stupid?!
אתה מפגר?!
What do you think a voyage is?!
מה אתה חושב שעושים בהפלגות?!
I thought you'd say something smart for once...
חשבתי לרגע שתגיד משהו חכם לשם שינוי...
Pirates need to sing, you know!
אתה יודע, פיראטים צריכים לשיר!
Get out here, pirate scum!
צאו החוצה, פיראטים מנובלים!
What?! What?!
מה?! מה?!
Who are you?!
מי אתה?!
Shut the hell up!
סתום את הפה!
Who I am doesn't concern you!
זה לא עניינך מי אני!
How many are there?
כמה מהם יש שם?
One... I think?
אחד... אני חושבת?
Then he can handle it.
אז הוא יכול לטפל בזה.
We've taken the heads of many a pirate!
אספנו ראשים של אינספור פיראטים!
Are you wannabe pirates trying to kill my partner?!
פיראטים חובבנים, ניסיתם להרוג את השותף שלי?!
That voice...
הקול הזה...
What do you mean, "partner"?!
למה אתה מתכוון, "שותף"?!
I dunno what's going on,
אין לי מושג מה קורה פה.
but stop breaking our ship!
אבל תפסיק לשבור את הספינה שלנו!
Lost...
הפסדתי...
Lost by a hair...
הפסדתי על חוט השערה...
What's going on?
מה קורה פה?
Hey! Is that you, Johnny?!
היי! זה אתה, ג'וני?!
Who the hell are you to say my name?!
מי אתה לעזאזל שתקרא לי בשמי?!
B-Big Bro Zoro?!
ז-זורו, אחי?!
It is you, Johnny!
זה באמת אתה, ג'וני!
Why are you on a pirate ship?!
למה אתה על ספינת פיראטים?!
Is something wrong?
מה קרה?
Where's Yosaku?
איפה יוסאקו?
Well...
ובכן...
What? Does Zoro know that guy?
מה? זורו מכיר את הבחור?
What's going on?
מה קורה פה?
Y-Yosaku is...
י-יוסאקו...
He's sick?
הוא חולה?
He was fine until a few days ago...
הוא היה בסדר עד לפני כמה ימים...
when all of a sudden, he went pale and kept fainting.
כשפתאום הוא נהיה חיוור והתחיל להתעלף.
I have no idea what's causing it.
אין לי מושג מה גרם לזה.
Eventually, teeth started falling out, and an old wound opened up.
בסופו של דבר שיניים התחילו לנשור, ופצעים ישנים התחילו להפתח.
I didn't know what to do anymore.
לא ידעתי כבר מה לעשות
So, I took him to rest on a rocky islet. But then...
אז לקחתי אותו לנוח על הסלע. אבל אז...
a cannonball came flying from this ship...
כדור תותח טס מהספינה הזו...
– W-We're sorry!
– א-אנחנו מצטערים!
Sorry doesn't quite cut it.
סליחה לא מספיקה.
Isn't that right,
נכון,
partner?
שותף?
Big Bro, is he...
אחי, הוא...
going to die?
עומד למות?
Are you all stupid?
כולכם טיפשים?
What'd you say?!
מה אמרת?!
Wh-What're you doing?!
מ-מה את עושה?!
Ouch!
אוץ'!
If you mock my partner's death, you'll pay for–
את תשלמי על זה שאת צוחקת על המוות של השותף שלי-
Luffy! Usopp! You know the limes in the hold?
לופי! אוסופ! זוכרים איפה הלימונים בבטנת הספינה?
Are you listening?!
אתם מקשיבים?!
Bring them here. Now!
הביאו אותם הנה. עכשיו!
– Yes ma'am!
– כן גברתי!
Out of my way!
זוז מהדרך!
It's scurvy.
זו צפדינה.
Scurvy?
צפדינה?
If we caught it in time, he'll be fine in a few days.
אם תפסנו את זה בזמן, הוא ישתפר תוך ימים בודדים.
R-Really, Big Sis?!
ב-באמת, אחותי?!
Big Sis, is he really–
אחותי, הוא באמת-
Stop... calling me that.
תפסיק... לקרוא לי ככה.
Back in the day, that disease was the bane of sailors everywhere.
בעבר, המחלה הזו הייתה אימת המלחים בכל מקום.
– Here, drink it. Drink a lot. – Here... drink more. Drink more.
– הנה, שתה. שתה הרבה. – הנה... שתה עוד. שתה עוד.
But the cause was simply a deficiency of plant-based nutrients.
אבל הגורם היה בסך הכל מחסור במזון מן הצומח.
Back then, ships didn't carry fresh produce since it didn't keep.
בעבר, ספינות לא נשאו מזון טרי בגלל שהוא הרקיב מהר.
Okay, now. Put them all in his mouth!
אוקי, עכשיו. שים את הכל בפה שלו!
Now he'll be fine.
עכשיו הוא יהיה בסדר.
You're amazing!
את מדהימה!
You're like a doctor!
את כמו רופאה!
Well, I always thought you were a can-do kind of girl.
טוב, תמיד חשבתי שאת נערה כל-יכולה כזו.
You should already know that!
הייתם צריכים לדעת את זה כבר!
One day it could kill you!
יום אחד זה יכול להרוג אתכם!
Wha...
מה...
– Yay! Yay! Yay!
– ייאי! ייאי! ייאי!
Those nutrients brought me back!
הויטמינים האלו החזירו אותי!
Alright, partner!
מעולה, שותף!
You shouldn't feel better that fast!
אתה לא אמור להרגיש טוב כל כך מהר!
– Sorry for the late introduction.
– מתנצלים על ההיכרות המאוחרת.
My name is Johnny.
שמי הוא ג'וני.
I'm Yosaku.
אני יוסאקו.
– The pirate bounty hunter duo!
– צמד ציידי הראשים של הפיראטים!
We used to work with Big Bro Zoro.
בעבר עבדנו עם זורו אחי.
Glad to make your acquaintance.
שמחים להכיר אתכם.
I never thought I'd see you guys here.
לא חשבתי שאראה אתכם כאן.
We're just as surprised as you are.
אנחנו מופתעים בדיוק כמוך.
Hard to believe Pirate Hunter Zoro would become a pirate himself.
קשה להאמין שצייד הפיראטים זורו יהפוך לפיראט בעצמו.
Yeah, I know.
כן, אני יודע.
Big Bro!
אחי!
H-Hey, partner?!
ה-היי, שותף?!
Let this be a lesson.
שזה יהיה שיעור לחיים.
Yeah.
כן.
There are pitfalls like this on extended voyages.
הפלגות ארוכות טומנות בתוכן סכנות כאלו.
We'll have to balance our nutrition using the limited food we have on board.
נצטרך לשמור על תזונה מאוזנת בהתחשב באספקה המוגבלת שלנו.
If you think about it, it's a required skill set...
כשחושבים על זה, זה סט יכולות נדרש...
A required skill set, huh?
סט יכולות נדרש, הא?
Okay, then! A seafaring cook!
בסדר גמור! טבח סיפון!
– What?
– מה?
Let's go find a seafaring cook!
בואו נמצא טבח סיפון!
That's it! Then we'll be able to eat well even at sea!
נכון! ככה נהיה מסוגלים לאכול כמו שצריך בים!
Exactly!
בדיוק!
If you're looking for a cook like that, I know just the place.
אם אתה מחפש טבח כזה, אני מכיר את המקום המושלם.
But the Grand Line is just around the corner.
אבל הקו הגדול ממש מעבר לפינה.
While there,
תוכלו אולי לשמוע שם שמועות על האיש בעל עיני-הנץ.
Set course for...
שנו כיוון ל...
north-northeast!
צפון-צפון-מזרח!
Alright!
מעולה!
Our destination is...
היעד שלנו הוא...
the Sea Restaurant...
מסעדת הים...
Baratie!
ברטי!
What do you think, everyone?!
מה אתם חושבים?!
It's a huge fish!
זה דג ענקי!
How lovely!
איזה יפה!
That's pretty funky!
זה דיי משוגע!
Right?! Just like I told you, right?!
נכון?! ממש כמו שאמרתי לכם, נכון?!
Wh-What the...
מ-מה לעזא...
What's a Marine ship doing...
מה ספינת צי עושה...
in a place like this?!
במקום כזה?!
Th-There's no way they'd shoot at us, would they?
א-אין סיכוי שהם ירו עלינו, נכון?
Wh-When did they show up?!
מ-מתי הם הופיעו?!
I've never seen that pirate flag.
מעולם לא ראיתי את דגל הפיראטים הזה.
Darn it!
לעזאזל!
W-We're not pirates!
א-אנחנו לא פיראטים!
Yeah!
כן!
I'm from Marine Headquarters!
אני ממפקדת הצי!
Lieutenant Ironfist Fullbody!
סגן אגרוף הברזל, פולבודי!
Hey, which of you is the captain?!
היי, מי מכם הוא הקפטן?! הזדהה!
I'm Luffy!
אני לופי!
I'm Usopp!
אני אוסופ!
We just made our pirate flag the day before yesterday!
הכנו את דגל הפיראטים שלנו רק שלשום!
And I'm the one who drew it!
ואני מי שצייר אותו!
What's with these boneheads?
מה יש לדפוקים האלו?
And I know I've seen you two somewhere before.
ואני יודע שראיתי את שניכם מתישהו.
If memory serves, you're a pair of small-time bounty hunters.
אם אני זוכר נכון, אתם צמד ציידי ראשים זוטר.
Wh-What?!
מ-מה?!
So you finally got caught by pirates?
אז סוף סוף נלכדתם על ידי פיראטים?
W-We are...
א-אנחנו...
That's a laugh.
איזו בדיחה.
C'mon, let's get going.
קדימה, בוא נתקדם.
Yeah.
כן.
You think small-time bounty hunters would go after these guys?!
נראה לך שציידי ראשים זוטרים ירדפו אחרי החבר'ה האלה?!
Now, let's head into the restaurant.
בואי, נתקדם אל המסעדה.
They're an eyesore.
הם מפריעים לי בעין.
Sink them.
הטביעו אותם.
– Yes, sir!
– כן, המפקד!
He ignored us.
הוא התעלם מאיתנו.
Next time we see him, we'll shut him up!
פעם הבאה שנפגוש אותו, נסתום לו את הפה!
What is this?
מה זה?
It's our collection of wanted posters, Big Sis Na–
זה אוסף מודעות המבוקשים שלנו, נאמי אחו-
Basically, if we take them down, we'll get the reward money.
בעקרון, אם נוריד אותם, נקבל את הפרס הכספי.
A profitable business. Right, Big Sis?
עסק משתלם. נכון, אחות גדולה?
Th-This is bad!
ז-זה לא טוב!
H-Hey! They're aiming right at us!
ה-היי! הם מכוונים ישר עלינו!
Leave it to me!
תשאיר לי את זה!
Gum-Gum...
גומי-גומי...
Slingshot!
קלע!
Chef!
הבעלים!
Are you all right, Chef Zeff?!
אתה בסדר, שף זף?!
Chef, are you okay?!
בעלים, אתה בסדר?!
Are you really okay, Chef Zeff?!
אתה באמת בסדר, שף זף?!
I'm saying I'm not okay!
אני אומר לכם שאני לא בסדר!
Never mind, just return to the restaurant and get to work!
לא משנה, פשוט תחזרו למסעדה ותחזרו לעבוד!
B-But Chef Zeff, your wounds...!
א-אבל בעלים, הפצעים שלך...!
You idiots!
אידיוטים!
Are you trying to piss me off?!
אתם מנסים לעצבן אותי?!
Feeding customers is a cook's job!
תפקיד הטבח הוא להאכיל לקוחות!
Do you morons want to put my restaurant out of business?!
אתם רוצים לגרום למסעדה לפשוט רגל, אידיוטים?!
We got him, Chef.
תפסנו אותו, בעלים.
He's the one responsible.
הוא האחראי.
I-I-I-I'm very sorry!
א-א-א-אני מצטער ממש!
Your leg...!
הרגל שלך...!
Dumbass!
אידיוט!
Oh, so it was already like that.
אה, אז היא הייתה ככה כבר.
But I'm all banged up thanks to you.
אבל אני פצוע לגמרי בגללך.
The medical fees and the repairs for the ship will cost you a fortune!
עלויות הטיפולים והתיקונים לספינה יעלו לך הון!
I won't ask you to lower the charges.
לא אבקש ממך להוריד את החוב.
Oh?
הו?
But...
אבל...
I don't have money!
אין לי כסף!
You've gotta be kidding me.
אתה צוחק עלי.
Well, if you don't have money,
טוב, אם אין לך כסף,
your only choice is to work here.
האפשרות היחידה שלך היא לעבוד כאן.
Yeah, I'll be sure to pay you back.
כן, אני בוודאות אחזיר את החוב.
You'll do unpaid chores for a year.
תעשה מטלות ללא תשלום במשך שנה.
I'll let you off the hook with that.
אחרי זה אוותר לך על החוב.
A-A year?!
ש-ש-שנה?!
A-A year...
ש-ש שנה...
You mean a whole year?!
אתה מתכוון שנה שלמה?!
What's taking Luffy so long?
מה לוקח ללופי כל כך הרבה זמן?
Seriously...
ברצינות...
Maybe they'll make him do chores for a month or so.
אולי הם יגרמו לו לעשות מטלות במשך חודש או משהו.
He should've pinned it on the Marines, that simple, honest fool.
הוא היה צריך להאשים את הצי, הטמבל ההגון הזה.
Hey, look.
היי, תראי.
Just as I thought, the man sitting there is Lieutenant Fullbody.
כמו שחשבתי, הבחור שיושב שם הוא סגן פולבודי.
He's a lieutenant from Marine Headquarters.
הוא סגן ממפקדת הצי.
– Huh?
– הא?
He's wonderful. How elegant.
הוא נפלא. כמה אלגנטי.
It's amazing. Everyone's looking at you.
זה מדהים. כולם מסתכלים עליך.
Actually, they're admiring you.
האמת, שהם נדהמים ממך.
Superb!
מדהים!
Th-This flavor...
ה-הטעם הזה...
This aroma...
הארומה הזו...
It has a hint of the soil from Micqueot, the Northlands.
יש פה רמז לאדמה ממיקווט, מארצות הצפון.
Lightly acidic, full-bodied, and dry...
חמצמצות עדינה, בעל גוף מלא, ויבש...
This wine is...
היין הזה...
Ithürzburger Stein!
איטוזבורגר סטיין!
Isn't that right, waiter?!
אני צודק, מלצר?!
That's...
זה...
damn wrong,
ממש לא נכון,
sir.
אדוני.
Your soup is getting cold.
המרק שלך מתקרר.
Please eat it while it's hot.
בבקשה אכול אותו כל עוד הוא חם.
By the way, I'm Sanji, the sous chef.
אגב, אני סנג'י, הסו-שף.
All the waiters ran off yesterday.
כל המלצרים ברחו אתמול.
You shouldn't laugh.
אל תצחקי.
But he looked so confident!
אבל הוא נראה כל כך מלא בבטחון!
Do you know a lot...
אתה יודע הרבה...
about wine?
על יין?
Well, yeah...
ובכן, כן...
although it seems my palate is a bit off today...
למרות שנראה שהחך שלי לא בשיאו היום...
Hey, what's going on?
היי, מה קורה פה?
I definitely asked the owner to serve us that wine when I made the reservation.
בוודאות ביקשתי מהבעלים להגיש את היין הזה כשבצעתי את ההזמנה.
Please reduce it to a week.
בבקשה תוריד את זה לשבוע.
You've gotta be kidding me.
אתה צוחק עלי.
Two weeks!
שבועיים!
Hey!
היי!
You wrecked my restaurant and seriously injured me, the head chef.
ריסקת את המסעדה שלי ופצעת אותי פציעה חמורה, השף הראשי!
You can't settle that with just one or two weeks of unpaid work.
אתה לא יכול לפצות על זה עם שבוע או שבועיים של עבודה ללא שכר!
Alright then! Three weeks!
בסדר! אז שלושה שבועות!
Stop...
תפסיק...
kidding around!
לדבר שטויות!
No!
לא!
I've waited ten long years to become a pirate.
חיכיתי עשר שנים ארוכות כדי להיות פיראט.
I definitely don't want to be stuck here for another year!
אני בוודאות לא רוצה להתקע כאן לשנה נוספת!
Okay, I've decided.
אוקי, החלטתי.
I'll get you to let me off the hook in a week.
אני ארשה לך לוותר לי אחרי שבוע.
That's my decision.
זו ההחלטה שלי.
Oh?
הו?
If you value time so much,
אם זמן כל כך חשוב לך,
I'll tell you what you can do to settle it quickly.
אגיד לך איך נוכל לסגור את זה מהר.
Hand over...
תשאיר לי...
one of your legs.
את אחת הרגליים שלך.
No!
לא!
You've gotta be kidding me!
אתה צוחק עלי!
Waiter!
מלצר!
Didn't I tell you that I'm not a waiter?
לא אמרתי לך שאני לא מלצר?
But my, how beautiful you are!
אבל בחיי, כמה שאת יפה!
Say, miss, would you like to have some wine with me over there?
תגידי, גברת, תרצי לשתות איתי קצת יין שם בצד?
Hey!
היי!
What kind of restaurant serves soup with bugs in it?!
איזו מין מסעדה מגישה מרק עם חרקים בתוכו?!
Bugs?
חרקים?
What the hell is this bug?!
מה זה החרק הזה?!
This will torpedo this restaurant's reputation!
זה ירסק את המוניטין של המסעדה הזו!
I'm dreadfully sorry, sir,
אני ממש מצטער, אדוני,
but I'm at a loss.
אבל אין לי מילים.
I don't know much about insects.
אני לא יודע המון על חרקים.
Don't mess with me!
אל תתעסק איתי!
You could've eaten it had you taken that bug out, couldn't you?
יכולת לאכול אותו אם היית מוציא את החרק, נכון?
I spent three days and nights on this soup, skimming the scum.
השקעתי שלושה ימים ולילות על המרק הזה בקיפוי הקצף.
Aren't you acting a bit too big for your britches?
אתה לא מתנהג מעל לרמה שלך?
I'm a customer!
אני לקוח!
A paying customer!
לקוח משלם!
Fullbody, please stop!
פולבודי, בבקשה תפסיק!
Shut up!
סתמי!
F-Fullbody...
פ-פולבודי...
Can money...
כסף...
satisfy your hunger?
יכול להשביע אותך?
What was that?!
מה זה?!
I'm asking you...
שאלתי אותך...
Can it satisfy your hunger?!
כסף יכול להשביע אותך?!
No!
לא!
Don't think that you can survive by repeating "no," kid.
אל תחשוב שתצליח לשרוד אם תמשיך להגיד "לא", ילד.
No!
לא!
You're kidding me!
אתה צוחק עלי!
F-Fullbody...
פ-פולבודי...
Sanji...
סאנג'י...
Sous Chef!
סו-שף!
A fight?
קרב?
Don't...
אל...
waste food.
תבזבז אוכל.
Remember this:
זכור את זה.
Crossing a cook at sea is tantamount to suicide.
להסתבך עם טבח בים שווה ערך להתאבדות.
I can't... hold it anymore...
לא יכול... להתאפק...
Serving customers...
שירות לקוחות...
equals "love"!
זה כמו "אהבה"!
And "love" equals "restaurant"!
ו"אהבה" שווה "מסעדה"!
The customer...
הלקוח...
is king!
הוא המלך!
Motto! Motto! It's my service motto!
מוטו! מוטו! זה מוטו השירות שלי!
A pleasant greeting equals service!
ברכת שלום נעימה שווה שירות!
Welcome, ya damn crook.
יטאפ חבט םי תדעסמ
Please never come back.
בבקשה אל תחזור.
I'm terribly sorry.
אנ ממש מתנצל.
Ten thousand berries coming in!
עשרת אלפים ברי כבר מגיעים!
You look pathetic!
אתה נראה פתטי!
Alright!
מעולה!
I took a healthy dump, so I'm doing great today!
הבאתי חרבון בריא, אני על הגל היום!
Oh? Welcome, ya damn crook.
הו? ברוך הבא, נוכל אחד.
Motto! Motto! It's my service motto!
מוטו! מוטו! זה מוטו השירות שלי!
The customer is–
הלקוח הוא-
Our customer!
הלקוח שלנו!
Back at it again, Sanji?!
עוד פעם אתה, סאנג'י?!
What are you doing to our customer?!
מה אתה עושה ללקוח שלנו?!
And he's a Marine lieutenant to boot!
והוא גם סגן בצי!
What is it, you crappy cook?!
מה הנקודה שלך, טבח מחורבן?!
Don't say my name as if we're friends.
אל תדבר אלי כאילו אנחנו חברים.
Don't call me a crappy cook, ya crappy cook!
אל תקרא לי טבח מחורבן, טבח מחורבן!
Restaurants rely on customers!
מסעדות מתבססות על לקוחות!
Hurting our precious customer...
פוגע בלקוח היקר שלנו...
What do you think you're doing?!
מה אתה חושב שאתה עושה?!
So what if he's a customer?
אז מה אם הוא לקוח?
He wasted his food and insulted the cooks.
הוא בזבז את האוכל שלו והעליב את הטבחים.
So I taught him a lesson.
אז לימדתי אותו לקח.
Wh-What's with this restaurant?!
מ-מה עם המסעדה הזו?!
No restaurant should treat its customers like this.
אף מסעדה לא אמורה להתנהג ככה ללקוחות שלה.
I'll shut it down...
אני אסגור...
I'll shut this restaurant down!
אני אסגור את המסעדה הזו!
I'll shut it all down!
אני אסגור אותה!
I'll contact the government immediately and...
אני אדווח מייד לממשלה ו...
Then I'd better finish you off here.
אז כדאי שאפטר ממך עכשיו.
Stop it, Sous Chef!
תפסיק, סו-שף!
Just looking at an arrogant blowhard like you makes my blood boil!
רק להסתכל על פוץ מתנשא כמוך מרתיח לי את הדם!
What are you doing?!
מה אתה עושה?!
Keep it up, and we'll be in big trouble!
אם תמשיך ככה, תיכנס לצרות!
Stop it, Sanji!
תפסיק עם זה, סאנג'י!
Stop it! You're going too far, Sanji!
תפסיק עם זה! אתה מגזים, סאנג'י!
So you think you're a big shot?! Huh?!
חושב שאתה משהו מיוחד, הא?!
Oh, boy...
הו, וואו...
What happened?
מה קרה?
What now?
מה עכשיו?
Man... that surprised me!
בחיי... זה הפתיע אותי!
Ch-Chef Zeff! What the heck are you doing?!
ב-בעלים! מה לעזאזל אתה עושה?!
Oh, dammit!
הו, לעזאזל!
My restaurant's ceiling!
התקרה שלי!
This is your fault, you brat!
זו אשמתך, פרחח!
You broke it yourself!
אתה שברת אותה!
What are you doing, Chef Zeff?!
מה אתה עושה, בעלים?!
Please help us stop Sanji first!
בבקשה, קודם תעזור לנו לעצור את סאנג'י!
Hey, Sanji!
היי, סאנג'י!
Are you going on a rampage in the restaurant again, you idiot?!
אתה שוב משתגע במסעדה, אידיוט?!
Shut up, you old fart!
סתום, נאד זקן!
What'd you say?! Who do you think you're talking to?!
מה אמרת?! אל מי אתה חושב שאתה מדבר?!
Are you trying to put my restaurant out of business?!
אתה מנסה לגרום למסעדה שלי לפשוט רגל?!
You brat!
פרחח!
You, too!
גם אתה!
Get out of here already!
צא כבר מהמסעדה שלי!
What's with this restaurant?
מה יש למסעדה הזו?
Even the head chef... Their terrible attitudes are like...
אפילו הבעלים... הגישה הנוראית שלהם ממש כמו...
It's as if...
זה ממש כאילו...
as if... this were a pirate ship!
כאילו... זו ספינת פיראטים!
Listen up! The customer is king!
תקשיב! הלקוח הוא המלך!
Just those who eat your damn crappy dishes.
רק אלו שאוכלים את המנות המחורבנות שלך.
Patty! Sanji!
פאטי! סאנג'י!
If you wanna fight, do it in the kitchen!
אם אתם רוצים לריב, עשו את זה במטבח!
Are they really cooks?!
הם באמת טבחים?!
L-Lieutenant!
ס-סגן!
Lieutenant Fullbody!
סגן פולבודי!
W-We've got trouble!
א-אנחנו בצרות!
Man, what a wild restaurant.
בחיי, איזו מסעדה משוגעת.
Krieg's underling escaped!
הכפיף של קריג נמלט!
What?!
מה?!
After seven of us finally captured him to get a lead on the Krieg Pirates...
אחרי ששבעה מאיתנו הצלחנו לתפוס אותו כדי לקבל קצה חוט על הפיראטים של קריג...
No way!
אין מצב!
When we captured him three days ago he was on the brink of starvation!
כשתפסנו אותו לפני שלושה ימים, הוא גווע ברעב!
And we haven't fed him at all since!
ולא האכלנו אותו בכלל מאז!
Th-The Krieg Pirates?!
ה-הפיראטים של קריג?!
Aren't they the strongest pirates in the East Blue?!
הם לא הפיראטים החזקים ביותר בכחול המזרחי?!
I'm very–
אני ממש-
We have a new customer.
יש לנו לקוח חדש.
He'd better not go trashing my place.
אבוי לו אם הוא יבלגן לי את המסעדה.
A pirate, huh?
פיראט, הא?
You can bring me anything as long as it's food.
אתם יכולים להביא לי כל דבר בתנאי שזה אוכל.
This is a restaurant, right?
זו מסעדה, נכון?
Welcome, ya damn crook.
ברוך הבא, נוכל אחד.
I'll only say it once more, so listen good.
אגיד את זה רק עוד פעם אחת, אז תקשיב טוב.
Bring me food.
תביא לי אוכל.
That cook is gonna get killed...
הטבח הזה עומד למות...
Um, sir, I'm terribly sorry, but how will you be paying?
הממ, אדוני, אני ממש מתנצל, אבל איך אתה מתכוון לשלם?
Would a bullet do?
קליע יספיק?
So you don't have money, right?
אז אין לך כסף, נכון?
What?!
מה?!
Patty, that dumbass! He broke the chair.
פאטי, האידיוט! הוא שבר את הכסא.
Wow, he's strong!
וואו, הוא חזק!
If you can't pay for the food, you're not a customer.
אם אתה לא יכול לשלם על האוכל, אתה לא לקוח.
Good job, cook!
עבודה טובה, טבח!
Beat that pirate up, Patty!
כסח את הפיראט הזה, פאטי!
Oh... Your stomach is grumbling, pirate.
הו... הבטן שלך מקרקרת, פיראט.
That was a fart, you stupid tanuki.
זה היה פלוץ, ראקון טיפש.
Just bring me some food.
פשוט תביא לי אוכל.
If you're not a customer, then beat it!
אם אתה לא לקוח, עוף מכאן!
I-I've had enough already!
ה-הספיק לי כבר!
I want nothing to do with this restaurant!
אני לא רוצה שום קשר למסעדה הזו!
I-I'll never come back here!
א-אני לא אחזור הנה בחיים!
Now, dear customers,
ועכשיו, לקוחות יקרים,
please continue your meal!
בבקשה חזרו לארוחה שלכם!
Please never come back.
בבקשה אל תחזור לעולם.
D-Dammit...
ל-לעזאזל...
Normally, that bastard couldn't have even touched me...
בדרך כלל, הממזר הזה לא היה מסוגל לגעת בי בכלל...
Dig in.
בתיאבון.
The ocean is vast and cruel.
האוקינוס עצום ואכזרי.
I understand how scary it is to have no food or water at sea.
אני מבין כמה מפחיד זה להיות בלי אוכל ומים בים.
How hard it is.
כמה זה קשה.
I know what hunger feels like more than anyone.
אני יודע איך רעב מרגיש יותר טוב מכל אחד אחר.
You can die for your pride if you want,
אתה יכול למות בשביל הגאווה שלך אם אתה רוצה,
but if you eat and survive,
אבל אם תאכל ותשרוד,
you'll live to see tomorrow, right?
תחיה לראות את המחר, נכון?
I'm so ashamed.
אני כל כך נבוך.
Sorry...
סליחה...
Thank you...
תודה לך...
I thought I was gonna die.
חשבתי שאני עומד למות.
I thought I was done for.
חשבתי שאני גמור.
Delicious...
טעים...
It's so delicious.
זה כל כך טעים.
I've never eaten food so delicious.
מעולם לא אכלתי אוכל כל כך טעים.
It's damn tasty, isn't it?
זה טעים לאללה, נכון?
I found a good cook!
מצאתי טבח טוב!
Hey, you're lucky he gave you food!
היי, אתה בר מזל שהוא נתן לך אוכל!
You almost died!
כמעט מתת!
Hey you, cook!
היי אתה, טבח!
Join my crew!
הצטרף לצוות שלי!
Be the cook on my pirate ship!
תהיה הטבח בצוות הפיראטים שלי!
– Huh?!
– הא?!